南無大慈大悲,觀世音菩薩。
所有的敬愛的師父,蔡會長,陳會長,陳會長,
所有的大德弟孫,所有的菩薩,
大家在我們共同的母親的聖誕的聖日,
大家一起回來見見面,敘敘舊。
這個是一個很好的姻緣。
請放下。
我們共同的媽媽,就是慈悲的觀世音菩薩。
所以,我們信賴的媽媽,就是慈悲的觀世音的化身。
大家的媽媽,都是觀世音菩薩的化身。
近一步,大家越來越多,都是觀世音菩薩慈悲的化身。
我們女兒,要這樣來看女兒。
那因為慈悲,雖然買的比較差,
要知道那是愛,那是關心,
我們就稍微忍耐一下,
大家多聽話,聽話,
我們就會從這個插槽裡面得到智慧,
對我們有所改善。
那麼,從女兒來看男兒,
男兒,我們說是方便,智慧的代表。
所以因為方便,有時候會覺得有一點隨便,
那也是男兒本來的習慣,
我們就稍微保養一下。
你們在說什麼,他改天沒有要跟你聽,
你們自己保養一下,知道他不可以專心。
因為他本來是亂想,不可以,比較不定性。
那我要說的是,把兩邊解套。
但是呢,我們知道男兒有壞的心情,
會吵吵鬧鬧,
所以我們知道不要吵吵鬧鬧,
如果開始喝,就知道這是我們的課題,
不可以繼續吵吵鬧鬧。
男兒有一點隨便,知道這是我們的課題,
不可以隨便。
如果可以這樣,男兒跟女兒,
可以悲視雙面。
從你跟你女兒,就可以合起來,
我們這個世界,我們這個社會,國家,
這樣加在一起,
這樣男兒女兒,這樣兄弟姐妹,
就變成一個很好的結合。
這樣看來,樓下的父母,
就是把孩子教到大學,
都可以遵從,
比較標準的傳教,
像這樣課德,
只要把他看夠了,
把他放好,傳教。
如果大家都可以這樣,
那我們大家都是文書菩薩,
我們大家都是觀世音菩薩,
所以今天在觀世音菩薩的聖人,
我們要對聖體的祖輩,
這樣觀世音菩薩,
比較沒有把我們背洗,
你這樣想到觀世音菩薩,
就想到祖輩,就想到祖母娘,
還有祂的名字好呢,
歌就是每一首都看,
整整的看,
聖音就是時有清聽,
保持一點耐心,
一直聽,用心聽,
聽給他聽,聽給他觀證,
這樣就有辦法從看,從聽裡面,
增長見聞,增長智慧,
所以觀世音菩薩也在做文化,
因為他是觀世音,
他有很多的名字,
他看什麼東西,
都清澈瞭解文明,
地皮無礙,
雖然他是祖輩的化身,
實際上他地皮無礙,
一點點執著就好,
所以我們是觀世音菩薩的孩子,
要有媽媽的肯定,
要有媽媽的權利,
如果我們說想要好的,
孩子就是把爸爸媽媽的名字,
表露出來,保留下來,
我相信我們大家都是,
文殊菩薩,
都是觀世音菩薩的好孩子,
如果可以尊敬和敬畏,
不管是我們的心,
那麼有一天,
我們就有資格做菩薩,
有資格成分,
祝大家早日成菩薩,成分,
南無代祖代妃,
觀世音菩薩。